CATILINA. cAP. XVII. 33·-

fiust praeterea ex equestri ordine M. Ful·
uius Nobilior , L. Statilius ‚ P. Gabinius
Capito, C. Cornelius: ad hoc multi ex co-
loniis ὅτ municipiis, domi nobiles. Erant
praeterea complures paullo occultius con-
filii huiusce participes nobiles, quos magis
dominationis spes hortabatur, quam inopia,
aut alia neceflitudo. Ceterum iuuentus
pleraque, sed maxume nobilium, Catilinae
inceptis fauebat , ,quibus in otio vel mag-
nifice, vel molliter viuere copia erat, in-
'certa pro cer-tis , bellum , quam pacem ,
malebant. Fuere item ea tempestate ‚ qui
crederent M. Licinium craffum non igna-
rum eius confilii fuifl'e3 quia Cn. Pompeius
inuisus ipfi magnum exercitum, ductabat,
{cuiusuis opes voluifl‘e contra illius poten-
tiam crescere3 fimul confisum , fi coniura-
tio valuisset , facile apud illos principem
se fore.
XVIII. Sed antea item coniurauere cattum

pauci contra rempublicam, in quibus Ca-‘⁰''²¹‘'⁶“⁶

tilina; de qna quam veriffume potero di· {turgia

cam. L.Tu110, M. Lepido consulibus, P. ⁶· 0⁶⁶·
Autronius δι Ρ. Sulla legibus ambitus in-
terrogati poenas dederant. Post paullo
Catilina, pecuniarum repetundarum reus,

C

