msnrnAGM. ιη’. 1v. ης

no (zum exercitu in qbfidio moranti fru-
mentum defuit, nullo circum adnitente t
fimul hiems mari prohibebat. lta, fine vi
hostium regredi emistus in patrium reg«
num, naufragiis apud Parium, &Hei-adeam,
militum optumos cum elaffibus amifi. Re-
stituto deinde apud Cabitja exercitu ‚ δι
variis inter 'me atque Lucullum' praeliis -
inopia rursus ambos inceffit. uli suberat
regnum Aribbarzanis bello intastmm ego
vastis cit-cum omnibus locis , in Armq- “
niam conoeffiz secutique Romani non me,

sed morem suum omnia regna sabuci-tendi, .

quia 'multitudinem , artis ,1οείερ ‚pugna
prohibuere ‚ imprudentiam Tigranis pro
vietoria ostentant. Nunc quaeso confide·

ta, nobis oppreffis vti-um firmiorem te ad Ι

resistendum , an finem belli futurum pus·
tes ⁴? seio equidem tibi magnas opes viro-
sum, armorum, ἂ auri effe: ὅτ, οι re a,
nohis ad societatem , ab illis ad praedam
peteris: Ceterum confilium est Tigranis,
regnu integro, mgis militibus beni prudenv
tibus, proculab domo, paruo labore, pet
nostra corpora bellum c'onfio'erez quomodo
neque vincere , neque ,vinei fine tuo, μή·
eulo postumus. 'An ig'noras ‚ Romanos ‚
‚S a

